In the last section we put together the vast majority of our form where a user can create a new song.
Na ltima seo, reunimos a grande maioria da nossa forma onde um usurio pode criar uma nova msica.
The last thing that we need to think about with regards to the form is intercepting the form submittal
A ltima coisa em que precisamos pensar com respeito ao formulrio  interceptar o evento de
event.
envio de formulrio.
So presumably whenever a user enters some text here and then presses Enter that's probably the point
Portanto, presumivelmente, sempre que um usurio inserir algum texto aqui e, em seguida, pressiona Enter, provavelmente
in time at which we're going to want to somehow reach out to our back and graph all server and add this
o ponto no tempo em que iremos querer de alguma forma chegar s nossas costas e gravar todo o
song to our list of songs to do so we'll add a on Summit event handler to the forum tag itself.
servidor e adicionar esta msica  nossa lista de msicas para fazer isso Ns adicionaremos um manipulador de eventos do Summit  prpria tag do frum.
So will say whenever someone tries to submit this form I want to call this dot on submit behind this.
Ento, dir sempre que algum tentar enviar este formulrio. Eu quero chamar esse ponto para enviar por trs disso.
So make an event handler called on Samit inside of this component.
Ento, faa um manipulador de eventos chamado Samit dentro desse componente.
And don't forget to have the bind this on here as well to bind the context to that callback inside of
E no se esquea de ter o link aqui tambm para vincular o contexto a essa chamada de retorno
your will define on submit Whenever on submit is called.
dentro de sua vontade definida no envio Sempre que o envio for chamado.
It gets called with an event object that represents the submittal event remember that by default each
Ele  chamado com um objeto de evento que representa o evento de envio lembrar que, por padro,
team forms inside the browser attempt to submit themselves to the backend server which is some behavior
cada equipe forma dentro do navegador tentar se submeter ao servidor backend, que  algum
that we really don't want to have happen automatically because we're going to take care of handling
comportamento que realmente no queremos ter acontecido automaticamente porque estamos indo para cuidar de
the forms submittal ourselves to keep that from happening will pass.
manipular as formas que nos enviamos para evitar que isso acontea passar.
Or it would call event prevent default on the event object.
Ou ele chamaria evento para evitar o padro no objeto de evento.
So this keeps the farm from attempting to summit itself.
Ento, isso impede a fazenda de tentar cimeira.
OK so presumably with this summit event handler right here this is the point of time like this right
OK to presumivelmente com este manipulador de evento Summit aqui mesmo, este  o ponto do tempo como este
here this line right here is when we are going to want to reach out to our back end server and attempt
aqui mesmo, esta linha est aqui quando queremos chegar ao nosso servidor back-end e tentar
to add a new song to our collection of songs.
adicionar uma nova msica  nossa coleo de canes.
Remember that whenever we talk about editing or modifying or creating new records on our back and server
Lembre-se de que, sempre que falamos sobre edio ou modificao ou criao de novos registros em nossas costas e
we are immediately thinking mutation in our head.
servidor, estamos imediatamente a pensar mutao em nossa cabea.
So we're really thinking how am I going to use a mutation to update the data on my back and server we
Ento, estamos realmente pensando como eu vou usar uma mutao para atualizar os dados nas minhas costas e no
previously on the last component we worked on we previously worked on a component that made use of a
servidor, anteriormente no ltimo componente em que trabalhamos, trabalhamos anteriormente em um componente que usou
query we were where we were fetching some data from the back end server.
uma consulta que estvamos onde buscvamos alguns dados do servidor back-end.
So this time is give me a little bit different but we're still going to follow some pretty similar rules.
Ento, desta vez, me d um pouco diferente, mas ainda seguiremos algumas regras bastante semelhantes.
We're going to first test out a mutation inside of graphical to make sure that we're totally on the
Ns vamos primeiro testar uma mutao dentro do grfico para garantir que estamos totalmente na mesma pgina
same page about what mutation we're making use of and how we're going to call it.
sobre a mutao que estamos fazendo uso e como vamos chamar isso.
We'll then define the mutation inside of this file at the very bottom and then we will merge the mutation
Em seguida, definiremos a mutao dentro deste arquivo na parte inferior e depois fundiremos
and the component together by using the graph Cuil helper off of the re-act Apollo library.
a mutao e o componente, usando o grfico Cuil ajudante da biblioteca do Apollo.
So a couple of steps on here.
Ento, alguns passos aqui.
Let's get to it.
Vamos l.
Step 1 is to flip over to graphical and use the mutation make sure that we are in the exact same page
para grfico e usar a mutao certifique-se de que estamos exatamente na mesma pgina sobre como cham-lo.
on how to call it.
Passo 1  virar
So here's graphical.
Ento, aqui  grfico.
We've covered mutations previously remember that the syntax is slightly different than making a query.
Ns abordamos mutaes lembrando que a sintaxe  ligeiramente diferente de fazer uma consulta.
We first write out the mutation keyword and then the mutation that we actually want to call we've made
Primeiro escrevemos a palavra-chave de mutao e, em seguida, a mutao que realmente queremos chamar, usamos
use of the mutation that we're going to make use of here previously.
a mutao que vamos usar aqui anteriormente.
But I want to just review it really quick by looking at the documentation and side of graphical.
Mas eu quero apenas analis-lo muito rpido, observando a documentao e o lado do grfico.
So I'm going to expand the docs section going to find our mutation right down here.
Ento eu vou expandir a seo docs para encontrar nossa mutao aqui.
And if you recall we had said that there was the ADD song mutation we can call it with a title the title
o ttulo sendo o ttulo da nova msica e depois recebemos um tipo de msica sobre o qual podemos fazer algumas perguntas.
being the title of the new song and then we get back a song type that we can ask some questions about.
E se voc lembrar que dissemos que houve a mutao da msica ADD, podemos cham-lo com um ttulo,
So let's add in some code to a mutation here called the ADD song mutation and we'll pass in a title.
Ento vamos adicionar algum cdigo a uma mutao aqui chamada a mutao da msica ADD e passamos um ttulo.
OK.
EST BEM.
We'll say add song I'll give it a title of our dog call.
Vamos dizer adicionar msica, eu vou dar um ttulo de nossa chamada de cachorro.
I'm a very bad songwriter I suppose because that sounds like an awful song.
Sou um compositor muito ruim, suponho, porque isso parece uma msica terrvel.
No matter.
No importa.
And then on the song that gets returned from this mutation I'm going to ask for the ID and the title
E ento, na msica que retorna dessa mutao, eu vou pedir o ID e o
of the song.
ttulo da msica.
OK.
EST BEM.
So this looks like a very reasonable mutation that we have right now so let's run this thing and.
Ento, isso parece uma mutao muito razovel que temos agora, ento vamos executar esta coisa e.
Yeah this looks reasonable.
Sim, isso parece razovel.
I see an ID that got returned and a title for the song as well.
Eu vejo uma identificao que retornou e um ttulo para a msica tambm.
So I feel pretty confident about this.
Ento eu me sinto bastante confiante sobre isso.
I'm pretty happy that the mutation is going to work the way we expect.
Estou bastante feliz de que a mutao funcione como esperamos.
So let's take this mutation and we're going to move it over to our component file now.
Ento, vamos tomar essa mutao e vamos passar para o nosso arquivo de componente agora.
I'm going to go back over to the component file.
Eu vou voltar para o arquivo do componente.
We will import the GQ El helper at the top.
Vamos importar o GQ El helper no topo.
Remember we use that to write queries and mutations inside of our re-act component files because javascript
Lembre-se que usamos isso para escrever consultas e mutaes dentro de nossos arquivos de componentes de
does not natively understand the syntax of graph Cuil queries and mutations will import GQ L from graph
reao, porque o JavaScript no compreende nativamente a sintaxe do grfico As consultas de Cuil e as mutaes importaro o GQ
Cuil tag like so and then we'll go.
L do grfico Cuil, de modo a que iremos.
Go down to the bottom of our file and write out that mutation.
Desa at o final do nosso arquivo e escreva essa mutao.
So say conc mutation this time we previously called it query.
Ento, diga mutao constante desta vez que anteriormente a chamamos de consulta.
This time we're going to call it mutation because that's really what it is.
Desta vez, vamos chamar mutao porque  realmente o que .
The name that we call this thing it really doesn't matter because remember all we're going to do is
O nome que chamamos isso realmente no importa porque lembre-se de tudo o
pass it to the graph Q helper down here at the bottom.
que vamos fazer  pass-lo para o grfico Q ajudante aqui embaixo.
So we'll say GQ l we'll place our back ticks.
Ento, vamos dizer que GQ l colocamos nossos tiques nas costas.
So opening back Tich closing tactic again I can't stress it enough.
Ento, abrindo novamente a ttica de fechamento de Tich no posso estress-lo o suficiente.
Make sure that's a tactic and not a double quote.
Certifique-se de que seja uma ttica e no uma dupla cotao.
Not a single quote.
No  uma nica citao.
Then we will define our mutation inside of here.
Ento vamos definir a nossa mutao dentro daqui.
So we use mutation keyword say add song title is going to be.
Ento, usamos palavras-chave de mutao, digamos, adicione o ttulo da msica.
Hey wait a minute we have to provide the title inside of this thing.
Ei, espere um minuto, devemos fornecer o ttulo dentro dessa coisa.
We have to provide the title inside of the mutation itself but we only know the title of the song inside
Temos de fornecer o ttulo dentro da prpria mutao, mas s conhecemos o ttulo da msica dentro
of the form or inside the component.
da forma ou dentro do componente.
How are we going to communicate some data from the re-act component to the mutation itself.
Como vamos comunicar alguns dados do componente re-agir para a prpria mutao.
Ha let let me let's rewind here just for a second to make sure we're on the exact same page on this
Deixe-me deixar rebobinar aqui apenas por um segundo para ter certeza de que estamos exatamente na mesma pgina sobre
little issue that we just ran into.
esse pequeno problema que acabamos de encontrar.
We've been saying all this time that whenever we call a mutation we pass the data for the mutation directly
Dizemos todo esse tempo que sempre que chamamos uma mutao, passamos os dados para a mutao
into it.
diretamente nela.
So I had said add songs.
Ento eu disse que adicione msicas.
Here's the title dog.
Aqui est o ttulo co.
Boom.
Estrondo.
There it is.
A est.
But now all of a sudden I'm defining a mutation outside of the component class.
Mas agora, de repente, estou definindo uma mutao fora da classe de componentes.
How do I get data from the component class like specifically the state object on the component class
Como fao para obter dados da classe de componentes, como especificamente o objeto de estado
back into this nutation that is defined completely outside of the component class.
na classe de componente de volta para esta nutao que  definida completamente fora da classe de componente.
You might be thinking Well can't we do like this dot state DOT title.
Voc pode estar pensando Bem, no podemos fazer como esse ttulo de ponto DOT.
No not at all.
No, no.
Remember how state works inside of javascript.
Lembre-se de como o estado funciona dentro do javascript.
This dot state DOT title can only be used from inside of the component instance.
Este ttulo DOT do estado do ponto s pode ser usado a partir do interior da instncia do componente.
This is a variable that is being declared outside of the component class.
Esta  uma varivel que est sendo declarada fora da classe de componente.
We're going to have.
Ns vamos ter.
In theory we can have many different copies of the song create component floating around so there's
Em teoria, podemos ter muitas cpias diferentes do componente de criao de msica flutuando, ento no
no way in which we can very easily intrinsically tie this song create class right here to the mutation
h nenhuma maneira em que possamos amarr-la intrinsecamente facilmente essa msica, crie a classe aqui mesmo para a mutao
that we're writing down here.
que estamos escrevendo aqui.
So clearly there is still a little bit of figuring out exactly how to make these things work together
Ento, claramente, ainda h um pouco de descobrir exatamente como fazer essas coisas funcionar
that we have to do before we can actually call this mutation from inside of the component itself.
juntas que temos que fazer antes que possamos realmente chamar esta mutao do interior do prprio componente.
Take that line off before we forget about it.
Tire essa linha antes de nos esquecer.
Let's take a quick break and then do a little bit of digging into mutations and figure out exactly how
Vamos fazer uma pausa rpida e depois fazer um pouco de cavando em mutaes e descobrir
we can communicate some data from the component back to the mutation to make sure that we can get the
exatamente como podemos comunicar alguns dados do componente de volta  mutao para garantir que possamos obter o
title from the form inside of the mutation right here.
ttulo da forma dentro da mutao aqui mesmo .
So let's take care of that in the next section.
Ento vamos cuidar disso na prxima seo.